Жора обновился до версии CANARY 0.1!

Новый системный промпт

Теперь жора умеет размышлять (размышления будут скрыты), что должно улучшить его навыки
А также новый промпт в целом стал намного проработанней, больше и дороже....

Новая система контекста

1. Теперь Жора понимает:
• Фото (только predescribing)
• Видео (только predescribing)
• Аудио (только predescribing)
• Голосовые сообщения
• Стикеры - временно отключено
• GIF - временно отключено
2. Теперь у Жоры есть список участников
3. Теперь Жора понимает цитаты

Новые команды

/all - тэгает всех участников

Новые возможности

• Добавлены удобные меню (на данный момент только скелетоны)
• В меню добавлен раздел about
• Добавлены зачатки меню настроек, а так же всё внутренняя архитектура под настройки

Исправления ошибок

• Исправлена ошибка когда Жора не откликался на некоторые обращения

----ВАЖНО----

Так как я ебал в рот этот телетон то выполнить нормальные миграции бд не получится, а посему жора вынужденно теряет память... полностью....